1. Какой тип джойна оставит все строки из левой таблицы и подставит Null, если совпадения справа нет?
(Ответ: Left Outer).

2. Что такое Broadcast Join и когда его применять? 
(Ответ: Копирование малой таблицы на все узлы, применять, когда одна таблица < 100-200 МБ).

3. Что произойдет, если в обеих таблицах есть колонка created_at и вы сделаете join по id? 
(Ответ: В результирующем DF будет две колонки created_at, к ним нельзя будет обратиться по имени без ошибки неоднозначности).

4. Какой джойн использовать, чтобы найти строки, которых НЕТ во второй таблице? (Ответ: Left Anti).
